1- 你只是在你的小圈子里探索你觉得你想要的女孩，你需要遇见更大的世界，去寻找那个属于你的她，但世界的丛林法则是不会变的，人们都想要跟随强者，不要把时间花费在无聊的聊天上、刷动态上、关注过多的别人，还不如再提高一下自己；你还没有特别优秀，你只是在你的圈子里小有名气而已，没有任何意义，你需要做的是改变自己，你还不够成熟，摒弃一些不重要的东西，只抓只最重要的事情。
（这是个孤独的时代，你得把自己变强，先一个人可以过上想要的生活，缘分自然会到，爱情这东西很奇怪，不是追求出来的，而是当两个境遇相同的人遇到了，就自然而然地在一起了，先努力提高自己各方面的素质吧，比如：学历上、知识储备和技能上、事业上、穿着搭配上、身材上、颜值上、涵养素质上。）

2- 改变的过程是漫长痛苦而充满艰辛的，如同凤凰涅磐浴火重生，成功者背后只是你看不到的艰辛与汗水。


3- 回看过去自己的行为很傻X，也不奇怪，其实是自己没见过世面，也没经历过很大的挫折，所以总是看不到问题或者事物的本质在哪，我希望通过这些年来的改变与付出可以逐渐拥有这个能力。


4- 这个世界上总会有人喜欢你，也总会有人不喜欢你。有你喜欢的人，也有你不喜欢的人，这一切都很正常。在你喜欢的人群里，找一个也喜欢你的吧。


5- 每个人的人生都需要找到四个人：
第一个是自己，
第二个是你最爱的人，
第三个是最爱你的人，
第四个是共度余生的人。

态度的转变：我喜欢你就够了是我的事情  ->  找一个爱你的人   ->  找一个你爱的并且对方也深爱你的人

6-  你找到你自己的了吗？人生需要抗拒很多迷人的诱惑，比如：女色、电子游戏、金钱与坏事，这都是人性的弱点，你要知道人生成功的关键在于“递缓享受”，俗话说“先苦后甜”。

7- 有段时间直到如今，我一直在探索生命的意义，一个人的时候我常常问自己，我是谁？这是我想要的生活吗？人生的乐趣在哪？我需要做什么才能改变现状？
（无问西东中的一句话：希望你们在今后的岁月里，不要放弃对生命的思索，对自己的真实；什么是真实：你看到什么，听到什么，做什么和谁在一起，有一种从心灵深处漫溢出的不懊悔也不羞耻的平和与喜悦。）

爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。





