/*   人生，不要局限自己。     
       1- 找一个机器学习的算法，深究下去，看看这条路是否合适自己
       2- 找导师一定要找名师，博士生导师，视野，格局都是不一样的
       3- 尽量学一些金融+计算机技术的一些方向
  */

第一阶段：
    
        时间：现在 -> 学期结束
        需要完成的事：
             1）专业课达到可以答一部分考研题的水平，并且把四科笔记分专栏记录在CSDN上
             2）英语四级
             3）数学要第一轮全面复习（基础），可以做一些基本类型的考研题目（笔记写到CSDN上，分三个专栏）
             



第二阶段：

         时间：寒假期间（ 大概有50天左右，实际上每天的时间非常充足，一定要把握好 ）
         需要完成的事：（笔记要做到CSDN博客上）
	0） 开始备战ACM比赛，开始做100题水题，然后分专题练习，参加一些线上的比赛。
 	1） 完成微信点餐系统
	2）完成家电商城微信系统（帮老妈做的）
	3）完成《程序员的数学》书籍系列的学习（笔记写到CSDN博客上，补到数学专栏里面）
    	4）完成Python编程的学习
                  5）完成人生中的第一个人工智能项目
                    （慕课网上的机器学习项目：深度学习+Scilkt-learn实现经典小案例）
                  6）完成《机器学习》书籍的学习
	 7）完成《Tensorflow框架实战》+《Python实战机器学习》书籍学习，并且做出相应的项目。
    	 8）完成《深度学习》+《深度学习、优化与识别》书籍的学习
	 9）到ICML、NIPS、AAAI、CVPR等顶级论文期刊浏览，看一下行业最新动向
                    （尽量自己推理一些证明公式定理）
	10）尝试写一篇有关深度学习方向的论文并联系王红梅老师（陈磊老师也想上个名额，考虑考虑）
                     （最好还是深度神经网络的知识回答证明）
	11）参加一场Kaggle的比赛（争取拿个好名次）
	12）做出基于Python的搜索引擎


第三阶段：
  
          时间：大三下学期上部分（2个月）
          需要完成的事情：（持续做ACM题目，每天2题）
	1） 用1个星期的时间做总结，把相关项目的代码放到github上。
	2） 再参加一场Kaggle的比赛
	3）考研英语复习
	4）复习数学基础
	5）复习专业课基础


第四阶段：
	时间：大三下学期下部分（2个半月）
	1） 强化数学，可以做出区分度高的题目
	2）强化专业课，可以做出逻辑性比较难的题目
	3）复习政治

第五阶段：
	时间：暑假-考试前一个月
	1）拔尖数学
	2）拔尖专业
	3）拔尖政治
	4）英语达到70+分的水平
                 
	


                  






















